Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: ``file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)`` searches for the dependency according to the linking rules of the platform (see below).
zh_cn: ``file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)`` 根据平台的链接规则搜索依赖（见下文）。

source: If the dependency is found, and its full path matches one of the ``POST_INCLUDE_REGEXES`` or ``POST_INCLUDE_FILES``, the full path is added to the resolved dependencies, and ``file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)`` recursively resolves that library's own dependencies. Otherwise, resolution proceeds to step 6.
zh_cn: 如果找到依赖项，并且其完整路径与 POST_INCLUDE_REGEXES 或 POST_INCLUDE_FILES 之一匹配，则将完整路径添加到已解析的依赖项中，并且 file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES) 递归地解析该库自己的依赖项。否则，解决方案进行到步骤 6。

source: If the dependency is found, but its full path matches one of the ``POST_EXCLUDE_REGEXES`` or ``POST_EXCLUDE_FILES``, it is not added to the resolved dependencies, and dependency resolution stops for that dependency.
zh_cn: 如果找到依赖项，但其完整路径与“POST_EXCLUDE_REGEXES”或“POST_EXCLUDE_FILES”之一匹配，则不会将其添加到已解析的依赖项中，并且该依赖项的依赖项解析将停止。

source: If the dependency is found, and its full path does not match either ``POST_INCLUDE_REGEXES``, ``POST_INCLUDE_FILES``, ``POST_EXCLUDE_REGEXES``, or ``POST_EXCLUDE_FILES``, the full path is added to the resolved dependencies, and ``file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)`` recursively resolves that library's own dependencies.
zh_cn: 如果找到依赖项，并且其完整路径与 ``POST_INCLUDE_REGEXES``、``POST_INCLUDE_FILES``、``POST_EXCLUDE_REGEXES`` 或 ``POST_EXCLUDE_FILES`` 不匹配，则将完整路径添加到已解析的依赖项中，并且``file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)`` 递归解析该库自身的依赖项。

source: Different platforms have different rules for how dependencies are resolved. These specifics are described here.
zh_cn: 不同的平台对于如何解决依赖关系有不同的规则。这些细节在此处描述。

source: On Linux platforms, library resolution works as follows:
zh_cn: 在 Linux 平台上，库解析的工作方式如下：

source: If the depending file does not have any ``RUNPATH`` entries, and the library exists in one of the depending file's ``RPATH`` entries, or its parents', in that order, the dependency is resolved to that file.
zh_cn: 如果依赖文件没有任何 ``RUNPATH`` 条目，并且库按该顺序存在于依赖文件的 ``RPATH`` 条目之一或其父项中，则依赖项将解析为该文件。

source: Otherwise, if the depending file has any ``RUNPATH`` entries, and the library exists in one of those entries, the dependency is resolved to that file.
zh_cn: 否则，如果依赖文件有任何“RUNPATH”条目，并且库存在于其中一个条目中，则依赖项将解析为该文件。

source: Otherwise, if the library exists in one of the directories listed by ``ldconfig``, the dependency is resolved to that file.
zh_cn: 否则，如果库存在于 ldconfig 列出的目录之一中，则依赖项将解析为该文件。

source: Otherwise, if the library exists in one of the ``DIRECTORIES`` entries, the dependency is resolved to that file. In this case, a warning is issued, because finding a file in one of the ``DIRECTORIES`` means that the depending file is not complete (it does not list all the directories from which it pulls dependencies).
zh_cn: 否则，如果库存在于“DIRECTORIES”条目之一中，则依赖项将解析为该文件。在这种情况下，会发出警告，因为在“DIRECTORIES”之一中找到文件意味着依赖文件不完整（它没有列出从中提取依赖项的所有目录）。

source: Otherwise, the dependency is unresolved.
zh_cn: 否则，依赖关系无法解决。

source: On Windows platforms, library resolution works as follows:
zh_cn: 在 Windows 平台上，库解析的工作方式如下：

source: The dependent DLL name is converted to lowercase. Windows DLL names are case-insensitive, and some linkers mangle the case of the DLL dependency names. However, this makes it more difficult for ``PRE_INCLUDE_REGEXES``, ``PRE_EXCLUDE_REGEXES``, ``POST_INCLUDE_REGEXES``, and ``POST_EXCLUDE_REGEXES`` to properly filter DLL names - every regex would have to check for both uppercase and lowercase letters. For example:
zh_cn: 从属 DLL 名称转换为小写。 Windows DLL 名称不区分大小写，一些链接器会破坏 DLL 依赖项名称的大小写。然而，这使得 ``PRE_INCLUDE_REGEXES``、``PRE_EXCLUDE_REGEXES``、``POST_INCLUDE_REGEXES`` 和 ``POST_EXCLUDE_REGEXES`` 更难正确过滤 DLL 名称——每个正则表达式都必须检查大写和小写字母.例如：

source: Converting the DLL name to lowercase allows the regexes to only match lowercase names, thus simplifying the regex. For example:
zh_cn: 将 DLL 名称转换为小写允许正则表达式仅匹配小写名称，从而简化了正则表达式。例如：

source: This regex will match ``mylibrary.dll`` regardless of how it is cased, either on disk or in the depending file. (For example, it will match ``mylibrary.dll``, ``MyLibrary.dll``, and ``MYLIBRARY.DLL``.)
zh_cn: 这个正则表达式将匹配 ``mylibrary.dll`` 而不管它是如何大小写的，无论是在磁盘上还是在依赖文件中。 （例如，它将匹配“mylibrary.dll”、“MyLibrary.dll”和“MYLIBRARY.DLL”。）

source: Please note that the directory portion of any resolved DLLs retains its casing and is not converted to lowercase. Only the filename portion is converted.
zh_cn: 请注意，任何解析的 DLL 的目录部分都保留其大小写，不会转换为小写。仅转换文件名部分。

source: (**Not yet implemented**) If the depending file is a Windows Store app, and the dependency is listed as a dependency in the application's package manifest, the dependency is resolved to that file.
zh_cn: （**尚未实现**）如果依赖文件是 Windows 应用商店应用程序，并且依赖项在应用程序的包清单中列为依赖项，则依赖项将解析为该文件。

source: Otherwise, if the library exists in the same directory as the depending file, the dependency is resolved to that file.
zh_cn: 否则，如果库与依赖文件存在于同一目录中，则依赖项将解析为该文件。

source: Otherwise, if the library exists in either the operating system's ``system32`` directory or the ``Windows`` directory, in that order, the dependency is resolved to that file.
zh_cn: 否则，如果该库存在于操作系统的 ``system32`` 目录或 ``Windows`` 目录中，则依序将依赖项解析为该文件。

source: Otherwise, if the library exists in one of the directories specified by ``DIRECTORIES``, in the order they are listed, the dependency is resolved to that file. In this case, a warning is not issued, because searching other directories is a normal part of Windows library resolution.
zh_cn: 否则，如果库存在于 ``DIRECTORIES`` 指定的目录之一中，则按照它们列出的顺序，依赖项将解析为该文件。在这种情况下，不会发出警告，因为搜索其他目录是 Windows 库解析的正常部分。

source: On Apple platforms, library resolution works as follows:
zh_cn: 在 Apple 平台上，库解析的工作方式如下：

source: If the dependency starts with ``@executable_path/``, and an ``EXECUTABLES`` argument is in the process of being resolved, and replacing ``@executable_path/`` with the directory of the executable yields an existing file, the dependency is resolved to that file.
zh_cn: 如果依赖项以“@executable_path/”开头，并且“EXECUTABLES”参数正在解析过程中，并且用可执行文件的目录替换“@executable_path/”会产生一个现有文件，则依赖项解析为该文件。

source: Otherwise, if the dependency starts with ``@executable_path/``, and there is a ``BUNDLE_EXECUTABLE`` argument, and replacing ``@executable_path/`` with the directory of the bundle executable yields an existing file, the dependency is resolved to that file.
zh_cn: 否则，如果依赖项以“@executable_path/”开头，并且有一个“BUNDLE_EXECUTABLE”参数，并且将“@executable_path/”替换为捆绑可执行文件的目录会产生一个现有文件，则依赖项是解析到那个文件。

source: Otherwise, if the dependency starts with ``@loader_path/``, and replacing ``@loader_path/`` with the directory of the depending file yields an existing file, the dependency is resolved to that file.
zh_cn: 否则，如果依赖项以“@loader_path/”开头，并且用依赖文件的目录替换“@loader_path/”会产生一个现有文件，则依赖项将解析为该文件。

source: Otherwise, if the dependency starts with ``@rpath/``, and replacing ``@rpath/`` with one of the ``RPATH`` entries of the depending file yields an existing file, the dependency is resolved to that file. Note that ``RPATH`` entries that start with ``@executable_path/`` or ``@loader_path/`` also have these items replaced with the appropriate path.
zh_cn: 否则，如果依赖项以“@rpath/”开头，并将“@rpath/”替换为依赖文件的“RPATH”条目之一会产生一个现有文件，则依赖项将解析为该文件.请注意，以“@executable_path/”或“@loader_path/”开头的“RPATH”条目也将这些项目替换为适当的路径。

source: Otherwise, if the dependency is an absolute file that exists, the dependency is resolved to that file.
zh_cn: 否则，如果依赖项是存在的绝对文件，则依赖项将解析为该文件。

source: This function accepts several variables that determine which tool is used for dependency resolution:
zh_cn: 此函数接受几个变量，这些变量确定使用哪个工具来解决依赖关系：

source: Determines which operating system and executable format the files are built for. This could be one of several values:
zh_cn: 确定文件是为哪种操作系统和可执行格式构建的。这可能是以下几个值之一：

source: ``linux+elf``
zh_cn: ``linux+精灵``

source: ``macos+macho``
zh_cn: ``macos+猛男``

source: If this variable is not specified, it is determined automatically by system introspection.
zh_cn: 如果未指定此变量，则由系统自检自动确定。

source: Determines the tool to use for dependency resolution. It could be one of several values, depending on the value of :variable:`CMAKE_GET_RUNTIME_DEPENDENCIES_PLATFORM`:
zh_cn: 确定用于依赖项解析的工具。它可以是几个值之一，具体取决于 CMAKE_GET_RUNTIME_DEPENDENCIES_PLATFORM 的值：

source: ``dumpbin``
zh_cn: ``垃圾箱``

source: Determines the path to the tool to use for dependency resolution. This is the actual path to ``objdump``, ``dumpbin``, or ``otool``.
zh_cn: 确定用于依赖项解析的工具的路径。这是“objdump”、“dumpbin”或“otool”的实际路径。

source: If this variable is not specified, it is determined by the value of ``CMAKE_OBJDUMP`` if set, else by system introspection.
zh_cn: 如果未指定此变量，则由“CMAKE_OBJDUMP”的值（如果已设置）确定，否则由系统自检确定。

source: Use ``CMAKE_OBJDUMP`` if set.
zh_cn: 如果设置，请使用 ``CMAKE_OBJDUMP``。

source: Writing
zh_cn: 写作

source: Write ``<content>`` into a file called ``<filename>``. If the file does not exist, it will be created. If the file already exists, ``WRITE`` mode will overwrite it and ``APPEND`` mode will append to the end. Any directories in the path specified by ``<filename>`` that do not exist will be created.
zh_cn: 将 ``<content>`` 写入名为 ``<filename>`` 的文件中。如果该文件不存在，将创建它。如果文件已经存在，``WRITE`` 模式将覆盖它，``APPEND`` 模式将追加到末尾。将创建由 ``<filename>`` 指定的路径中不存在的任何目录。

source: If the file is a build input, use the :command:`configure_file` command to update the file only when its content changes.
zh_cn: 如果该文件是构建输入，请使用 :command:`configure_file` 命令仅在其内容更改时更新文件。

source: Create a file with no content if it does not yet exist. If the file already exists, its access and/or modification will be updated to the time when the function call is executed.
zh_cn: 如果文件尚不存在，则创建一个没有内容的文件。如果文件已经存在，它的访问和/或修改将被更新到执行函数调用的时间。

source: Use TOUCH_NOCREATE to touch a file if it exists but not create it. If a file does not exist it will be silently ignored.
zh_cn: 如果文件存在但不创建它，请使用 TOUCH_NOCREATE 来触摸它。如果文件不存在，它将被静默忽略。

source: With TOUCH and TOUCH_NOCREATE the contents of an existing file will not be modified.
zh_cn: 使用 TOUCH 和 TOUCH_NOCREATE 不会修改现有文件的内容。

source: Generate an output file for each build configuration supported by the current :manual:`CMake Generator <cmake-generators(7)>`. Evaluate :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` from the input content to produce the output content. The options are:
zh_cn: 为当前 :manual:`CMake Generator <cmake-generators(7)>` 支持的每个构建配置生成一个输出文件。从输入内容中计算生成器表达式 <cmake-generator-expressions(7)> 以生成输出内容。选项是：

source: ``CONDITION <condition>``
zh_cn: ``条件<条件>``

source: Generate the output file for a particular configuration only if the condition is true. The condition must be either ``0`` or ``1`` after evaluating generator expressions.
zh_cn: 仅当条件为真时才为特定配置生成输出文件。在评估生成器表达式后，条件必须是 ``0`` 或 ``1``。

source: ``CONTENT <content>``
zh_cn: ``内容<内容>``

source: Use the content given explicitly as input.
zh_cn: 使用明确给出的内容作为输入。

source: ``INPUT <input-file>``
zh_cn: ``INPUT <输入文件>``

source: Use the content from a given file as input.
zh_cn: 使用给定文件的内容作为输入。

source: A relative path is treated with respect to the value of :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`. See policy :policy:`CMP0070`.
zh_cn: 相对路径根据 CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR 的值进行处理。请参阅政策:policy:`CMP0070`。

source: ``OUTPUT <output-file>``
zh_cn: ``OUTPUT <输出文件>``

source: Specify the output file name to generate. Use generator expressions such as :genex:`$<CONFIG>` to specify a configuration-specific output file name. Multiple configurations may generate the same output file only if the generated content is identical. Otherwise, the ``<output-file>`` must evaluate to an unique name for each configuration.
zh_cn: 指定要生成的输出文件名。使用 :genex:`$<CONFIG>` 等生成器表达式来指定特定于配置的输出文件名。仅当生成的内容相同时，多个配置才可能生成相同的输出文件。否则，``<output-file>`` 必须为每个配置评估一个唯一的名称。

source: A relative path (after evaluating generator expressions) is treated with respect to the value of :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`. See policy :policy:`CMP0070`.
zh_cn: 相对路径（在评估生成器表达式之后）根据 CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR 的值进行处理。请参阅政策:policy:`CMP0070`。

source: ``TARGET <target>``
zh_cn: ``目标<目标>``

source: Specify which target to use when evaluating generator expressions that require a target for evaluation (e.g. :genex:`$<COMPILE_FEATURES:...>`, :genex:`$<TARGET_PROPERTY:prop>`).
zh_cn: 指定在评估需要评估目标的生成器表达式时使用哪个目标（例如:genex:`$<COMPILE_FEATURES:...>`、 :genex:`$<TARGET_PROPERTY:prop>`）。

source: The generated file permissions default to the standard 644 value (-rw-r--r--).
zh_cn: 生成的文件权限默认为标准 644 值 (-rw-r--r--)。

source: Transfer the file permissions of the ``INPUT`` file to the generated file. This is already the default behavior if none of the three permissions-related keywords are given (``NO_SOURCE_PERMISSIONS``, ``USE_SOURCE_PERMISSIONS`` or ``FILE_PERMISSIONS``). The ``USE_SOURCE_PERMISSIONS`` keyword mostly serves as a way of making the intended behavior clearer at the call site. It is an error to specify this option without ``INPUT``.
zh_cn: 将 ``INPUT`` 文件的文件权限转移到生成的文件。如果没有给出三个与权限相关的关键字（``NO_SOURCE_PERMISSIONS``、``USE_SOURCE_PERMISSIONS`` 或``FILE_PERMISSIONS``），这已经是默认行为。 ``USE_SOURCE_PERMISSIONS`` 关键字主要用作在调用站点使预期行为更清晰的一种方式。在没有 ``INPUT`` 的情况下指定此选项是错误的。

source: Use the specified permissions for the generated file.
zh_cn: 对生成的文件使用指定的权限。

source: Specify the newline style for the generated file. Specify ``UNIX`` or ``LF`` for ``\n`` newlines, or specify ``DOS``, ``WIN32``, or ``CRLF`` for ``\r\n`` newlines.
zh_cn: 为生成的文件指定换行样式。为 `\n`` 换行符指定 ``UNIX`` 或 ``LF``，或者为 ``\r\n`` 指定 ``DOS``、``WIN32`` 或 ``CRLF``换行符。

source: Exactly one ``CONTENT`` or ``INPUT`` option must be given. A specific ``OUTPUT`` file may be named by at most one invocation of ``file(GENERATE)``. Generated files are modified and their timestamp updated on subsequent cmake runs only if their content is changed.
zh_cn: 必须给出恰好一个 ``CONTENT`` 或 ``INPUT`` 选项。一个特定的 ``OUTPUT`` 文件最多可以通过调用 ``file(GENERATE)`` 来命名。仅当生成的文件的内容发生更改时，才会修改生成的文件，并在随后的 cmake 运行中更新它们的时间戳。

source: Note also that ``file(GENERATE)`` does not create the output file until the generation phase. The output file will not yet have been written when the ``file(GENERATE)`` command returns, it is written only after processing all of a project's ``CMakeLists.txt`` files.
zh_cn: 另请注意，``file(GENERATE)`` 直到生成阶段才会创建输出文件。当 ``file(GENERATE)`` 命令返回时，输出文件还没有被写入，只有在处理完项目的所有 ``CMakeLists.txt`` 文件后才会被写入。

source: Generate an output file using the input given by ``CONTENT`` and substitute variable values referenced as ``@VAR@`` or ``${VAR}`` contained therein. The substitution rules behave the same as the :command:`configure_file` command. In order to match :command:`configure_file`'s behavior, generator expressions are not supported for both ``OUTPUT`` and ``CONTENT``.
zh_cn: 使用“CONTENT”给出的输入生成一个输出文件，并替换其中包含的引用为“@VAR@”或“${VAR}”的变量值。替换规则的行为与 :command:`configure_file` 命令相同。为了匹配 :command:`configure_file` 的行为，``OUTPUT`` 和 ``CONTENT`` 都不支持生成器表达式。

source: Specify the output file name to generate. A relative path is treated with respect to the value of :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`. ``<output-file>`` does not support generator expressions.
zh_cn: 指定要生成的输出文件名。相对路径根据 CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR 的值进行处理。 ``<output-file>`` 不支持生成器表达式。

source: Use the content given explicitly as input. ``<content>`` does not support generator expressions.
zh_cn: 使用明确给出的内容作为输入。 ``<content>`` 不支持生成器表达式。

source: Specify the newline style for the output file. Specify ``UNIX`` or ``LF`` for ``\n`` newlines, or specify ``DOS``, ``WIN32``, or ``CRLF`` for ``\r\n`` newlines.
zh_cn: 指定输出文件的换行样式。为 `\n`` 换行符指定 ``UNIX`` 或 ``LF``，或者为 ``\r\n`` 指定 ``DOS``、``WIN32`` 或 ``CRLF``换行符。

source: Filesystem
zh_cn: 文件系统

source: Generate a list of files that match the ``<globbing-expressions>`` and store it into the ``<variable>``. Globbing expressions are similar to regular expressions, but much simpler. If ``RELATIVE`` flag is specified, the results will be returned as relative paths to the given path.
zh_cn: 生成匹配``<globbing-expressions>`` 的文件列表并将其存储到``<variable>`` 中。 Globbing 表达式类似于正则表达式，但更简单。如果指定了 ``RELATIVE`` 标志，结果将作为给定路径的相对路径返回。

source: The results will be ordered lexicographically.
zh_cn: 结果将按字典顺序排列。

source: On Windows and macOS, globbing is case-insensitive even if the underlying filesystem is case-sensitive (both filenames and globbing expressions are converted to lowercase before matching). On other platforms, globbing is case-sensitive.
zh_cn: 在 Windows 和 macOS 上，通配不区分大小写，即使底层文件系统区分大小写（文件名和通配表达式在匹配之前都转换为小写）。在其他平台上，globbing 区分大小写。

source: By default ``GLOB`` lists directories - directories are omitted in result if ``LIST_DIRECTORIES`` is set to false.
zh_cn: 默认情况下，``GLOB`` 列出目录 - 如果 ``LIST_DIRECTORIES`` 设置为 false，则结果中会省略目录。

source: If the ``CONFIGURE_DEPENDS`` flag is specified, CMake will add logic to the main build system check target to rerun the flagged ``GLOB`` commands at build time. If any of the outputs change, CMake will regenerate the build system.
zh_cn: 如果指定了 ``CONFIGURE_DEPENDS`` 标志，CMake 将向主构建系统检查目标添加逻辑，以在构建时重新运行标记的 ``GLOB`` 命令。如果任何输出发生变化，CMake 将重新生成构建系统。

source: We do not recommend using GLOB to collect a list of source files from your source tree. If no CMakeLists.txt file changes when a source is added or removed then the generated build system cannot know when to ask CMake to regenerate. The ``CONFIGURE_DEPENDS`` flag may not work reliably on all generators, or if a new generator is added in the future that cannot support it, projects using it will be stuck. Even if ``CONFIGURE_DEPENDS`` works reliably, there is still a cost to perform the check on every rebuild.
zh_cn: 我们不建议使用 GLOB 从源代码树中收集源文件列表。如果在添加或删除源时没有 CMakeLists.txt 文件更改，则生成的构建系统无法知道何时要求 CMake 重新生成。 ``CONFIGURE_DEPENDS`` 标志可能无法在所有生成器上可靠地工作，或者如果将来添加不能支持它的新生成器，使用它的项目将被卡住。即使 ``CONFIGURE_DEPENDS`` 可靠地工作，对每次重建执行检查仍然需要成本。

source: Examples of globbing expressions include::
zh_cn: 通配表达式的示例包括：

source: The ``GLOB_RECURSE`` mode will traverse all the subdirectories of the matched directory and match the files. Subdirectories that are symlinks are only traversed if ``FOLLOW_SYMLINKS`` is given or policy :policy:`CMP0009` is not set to ``NEW``.
zh_cn: ``GLOB_RECURSE`` 模式会遍历匹配目录的所有子目录，匹配文件。只有在给出“FOLLOW_SYMLINKS”或策略:policy:“CMP0009”未设置为“NEW”时，才会遍历作为符号链接的子目录。

source: By default ``GLOB_RECURSE`` omits directories from result list - setting ``LIST_DIRECTORIES`` to true adds directories to result list. If ``FOLLOW_SYMLINKS`` is given or policy :policy:`CMP0009` is not set to ``NEW`` then ``LIST_DIRECTORIES`` treats symlinks as directories.
zh_cn: 默认情况下，``GLOB_RECURSE`` 会从结果列表中省略目录 - 将 ``LIST_DIRECTORIES`` 设置为 true 会将目录添加到结果列表中。如果给出“FOLLOW_SYMLINKS”或策略:policy:“CMP0009”未设置为“NEW”，则“LIST_DIRECTORIES”将符号链接视为目录。

source: Examples of recursive globbing include::
zh_cn: 递归通配符的示例包括：

source: Create the given directories and their parents as needed.
zh_cn: 根据需要创建给定目录及其父目录。

source: Remove the given files. The ``REMOVE_RECURSE`` mode will remove the given files and directories, also non-empty directories. No error is emitted if a given file does not exist. Relative input paths are evaluated with respect to the current source directory.
zh_cn: 删除给定的文件。 ``REMOVE_RECURSE`` 模式将删除给定的文件和目录，也包括非空目录。如果给定文件不存在，则不会发出错误。相对输入路径根据当前源目录进行评估。

source: Empty input paths are ignored with a warning. Previous versions of CMake interpreted empty strings as a relative path with respect to the current directory and removed its contents.
zh_cn: 空输入路径将被忽略并发出警告。以前版本的 CMake 将空字符串解释为相对于当前目录的相对路径并删除其内容。

source: Move a file or directory within a filesystem from ``<oldname>`` to ``<newname>``, replacing the destination atomically.
zh_cn: 将文件系统中的文件或目录从 ``<oldname>`` 移动到 ``<newname>``，以原子方式替换目标。

source: ``RESULT <result>``
zh_cn: ``结果<结果>``

source: Set ``<result>`` variable to ``0`` on success or an error message otherwise. If ``RESULT`` is not specified and the operation fails, an error is emitted.
zh_cn: 成功时将“<result>”变量设置为“0”，否则会出现错误消息。如果未指定 RESULT 且操作失败，则会发出错误。

source: If the ``<newname>`` path already exists, do not replace it. If ``RESULT <result>`` is used, the result variable will be set to ``NO_REPLACE``. Otherwise, an error is emitted.
zh_cn: 如果``<newname>``路径已经存在，不要替换它。如果使用``RESULT <result>``，结果变量将被设置为``NO_REPLACE``。否则，将发出错误。

source: Copy a file from ``<oldname>`` to ``<newname>``. Directories are not supported. Symlinks are ignored and ``<oldfile>``'s content is read and written to ``<newname>`` as a new file.
zh_cn: 将文件从 ``<oldname>`` 复制到 ``<newname>``。不支持目录。符号链接被忽略，``<oldfile>`` 的内容被读取并写入 ``<newname>`` 作为一个新文件。

source: If the ``<newname>`` path already exists, do not replace it if the file's contents are already the same as ``<oldname>`` (this avoids updating ``<newname>``'s timestamp).
zh_cn: 如果 ``<newname>`` 路径已经存在，如果文件内容已经与 ``<oldname>`` 相同，则不要替换它（这避免更新 ``<newname>`` 的时间戳）。

source: Tell CMake that the input file may have been recently created. This is meaningful only on Windows, where files may be inaccessible for a short time after they are created. With this option, if permission is denied, CMake will retry reading the input a few times.
zh_cn: 告诉 CMake 输入文件可能是最近创建的。这仅在 Windows 上有意义，在 Windows 上，文件在创建后可能会在短时间内无法访问。使用此选项，如果权限被拒绝，CMake 将重试几次读取输入。

source: This sub-command has some similarities to :command:`configure_file` with the ``COPYONLY`` option. An important difference is that :command:`configure_file` creates a dependency on the source file, so CMake will be re-run if it changes. The ``file(COPY_FILE)`` sub-command does not create such a dependency.
zh_cn: 这个子命令与带有 ``COPYONLY`` 选项的 :command:`configure_file` 有一些相似之处。一个重要的区别是 :command:`configure_file` 创建了对源文件的依赖，因此如果它发生变化，CMake 将重新运行。 ``file(COPY_FILE)`` 子命令不会创建这样的依赖关系。

source: See also the ``file(COPY)`` sub-command just below which provides further file-copying capabilities.
zh_cn: 另请参阅下面的 ``file(COPY)`` 子命令，它提供了进一步的文件复制功能。

source: For a simple file copying operation, the ``file(COPY_FILE)`` sub-command just above may be easier to use.
zh_cn: 对于简单的文件复制操作，上面的 ``file(COPY_FILE)`` 子命令可能更容易使用。

source: The ``COPY`` signature copies files, directories, and symlinks to a destination folder. Relative input paths are evaluated with respect to the current source directory, and a relative destination is evaluated with respect to the current build directory. Copying preserves input file timestamps, and optimizes out a file if it exists at the destination with the same timestamp. Copying preserves input permissions unless explicit permissions or ``NO_SOURCE_PERMISSIONS`` are given (default is ``USE_SOURCE_PERMISSIONS``).
zh_cn: ``COPY`` 签名将文件、目录和符号链接复制到目标文件夹。相对输入路径是相对于当前源目录进行评估的，相对目标是相对于当前构建目录进行评估的。复制会保留输入文件时间戳，并优化文件（如果它存在于目标位置且具有相同时间戳）。复制保留输入权限，除非给出明确的权限或 ``NO_SOURCE_PERMISSIONS``（默认为 ``USE_SOURCE_PERMISSIONS``）。

source: If ``FOLLOW_SYMLINK_CHAIN`` is specified, ``COPY`` will recursively resolve the symlinks at the paths given until a real file is found, and install a corresponding symlink in the destination for each symlink encountered. For each symlink that is installed, the resolution is stripped of the directory, leaving only the filename, meaning that the new symlink points to a file in the same directory as the symlink. This feature is useful on some Unix systems, where libraries are installed as a chain of symlinks with version numbers, with less specific versions pointing to more specific versions. ``FOLLOW_SYMLINK_CHAIN`` will install all of these symlinks and the library itself into the destination directory. For example, if you have the following directory structure:
zh_cn: 如果指定了“FOLLOW_SYMLINK_CHAIN”，“COPY”将递归解析给定路径上的符号链接，直到找到真实文件，并在目标中为遇到的每个符号链接安装相应的符号链接。对于安装的每个符号链接，解析都会去掉目录，只留下文件名，这意味着新的符号链接指向与符号链接位于同一目录中的文件。此功能在某些 Unix 系统上很有用，其中库作为带有版本号的符号链接链安装，不太具体的版本指向更具体的版本。 ``FOLLOW_SYMLINK_CHAIN`` 会将所有这些符号链接和库本身安装到目标目录中。例如，如果您具有以下目录结构：

source: and you do:
zh_cn: 你也是：

source: This will install all of the symlinks and ``libfoo.so.1.2.3`` itself into ``lib``.
zh_cn: 这会将所有符号链接和 libfoo.so.1.2.3 本身安装到 lib 中。
